
|| Custom 3D Trident® || by: RenKo

Este Texture Pack fue creado por RenKo
Vrsion: 0.1 (/3/2022)


Informacion adicional:

Preguntas:

1-Funciona para Android/iOS? Si
2-Funciona en consolas? Si
3-Works for Windows11? Si
4-Funciona para una version Pirata/Hackeada de Minecraft? Si
5-En que versiones funciona? 1.17+
6-Se necesita algun requisito especial para que funcione? No
7-Las Texturas 3D Causan lag? Eso depende de tu dispositivo, aunque no debria



Terminos de uso:

1-Subirlo en una pagina que no sea MCPEDL no esta permitido
2-No puedes cambiar o modificar el codigo del pack (ademas de que puede causar fallos) Amenos que sea para uso personal
3-No esta permitido reclamar esto como tuyo
4-No esta permitido crear un nuevo link de descarga
5-No esta permitido modificarlo para que paresca que tu lo hiciste (te causara problemas)

6-No esta permitido robarte las texturas de este shader ni sus MODELOS 3D <<<<<<

7-No esta permitido reclamar esto como tuyo para despues reportar la creacion original como "robada" de ti (creeme ya me paso)
8-No esta permitido usar falsa evidencia para que quiten "No RTX Shader" de MCPEDL (ya me paso)
(Si, estoy siendo muy especifico con esto)


Compartir:

1-No esta permitido compartir el Texture Pack o los Modelos 3D con el link directo
2-No puedes crear un nuevo link de descarga de este Texture Pack
3-Si le quieres hacer una review a este Texture Pack, por favor pon el link de descarga de Linkversite, no el directo

Si violas alguno de estos terminos, tomare acciones inmediatas
Para mas informacion contactame por Discord: Mixiz#4073 (no es mi cuenta principal asi que puede que tarde en responder)

Servidor de Discord: https://discord.com/invite/s87G3MCMvQ
﻿

